Luego revocar el título de Willa Wen.
como subdirector del departamento de diseño
y despedirla.
¿Señor Shao?
Cuando se trata de diseño,
puedes saber fácilmente si es bueno o malo
y quién copió a quién.
Si no puedes hacerlo,
entonces deberías irte.
¿Por qué?
La Sra. Song a menudo
diseño como este,
pero ella siempre usa
los mismos patrones.
Ella nunca piensa en
si los patrones coinciden con las joyas.
Pero la Sra. Xie
incluso usado
doce arreglos diferentes
en esta joya,
con cada patrón
y colocación de diamantes
complementándose perfectamente.
Mire de cerca.
Deberías contarle el trabajo de la Sra. Song.
definitivamente está inspirado
por los diseños de la Sra. Xie.
Puede parecer elegante,
pero no tiene nada que ver
con las joyas mismas.
Básicamente,
La Sra. Song robó el diseño.
de la Sra. Xie.
¿Se dio cuenta de todo eso?
Cedric Shao tiene
un ojo tan agudo para el diseño de joyas.
Sal de aquí.
Sra. Xie, ¿puede echarme un vistazo?
Hola Sra. Xie,
por favor ayudame
con este diseño
Búscame aquí.
¡Buen trabajo!
Esta es la mirada increíble
eso te queda perfecto.
¿Por qué me ayudó tanto?
Sólo soy un juguete a sus ojos.
¿Por qué está siendo tan amable conmigo?
¿Puedes ayudarme con esto?
Bueno, seguro.
Éste, por favor.
Está bien, déjame ver.
¿Qué?
Yo te ayudé,
y ahora tu
¿Quieres pagarme contigo mismo?